Setelah memodifikasi
fail layout activity_main
untuk menambahkan atribut onClick
dan Anda telah menyalin
versi baru kode MainActivity,
klik tombol RUN berwarna hijau ini.
Saat pemilih perangkat muncul,
opsi ini tepat.
Saya akan mengelik "Use same device
for future launches".
Sekarang aplikasi ini berjalan
di perangkat kita.
Untuk menjawab pertanyaan kuis,
apa yang terjadi
saat tombol ORDER ditekan?
Itu memperbarui
nilai quantity ini menjadi 1.
Menarik.
Sekarang, mari pahami
apa yang terjadi di balik layar
untuk menghasilkan perubahan
pada antarmuka pengguna ini.